1.电脑与他的灵魂之间似乎有一条脐带相连。

这就是为什么只要他在计算机面前，他就会成为巨人的原因!

2.无论在现实或是网络中，我都是孤独的。

3.其实计算机并没有漏洞，漏洞在于人的身上。

4.我只不过是游在水面上的一条鱼，正好被你发现。

5.人家帮我，永志不忘。

6.我帮人家，莫记心上。

7.刀的本身并没有错，错的是拿刀的人。

8.刀是我磨的，但拿刀者却不是我!

9.我们以电脑为老婆，代码为孩子，网站为家。

10.利用老婆（电脑）生孩子（写代码）建个家（网站）。

老婆作为服务器，谁要是入侵了我的家偷走了我的代码

11.就等于骚扰了我的老婆劫持了我的孩子!

12.骇客做点好事并不难，难的是一辈子做好事不做坏事。

13.只要我的技术高超，我就要首先为我的祖国服务。

14.虚荣的人注视着自己的名字，光荣的人注视着祖国的事业。

15.如果有能力，即使黑了全世界又如何？

16.别拿你的脾气挑战我的性格!

17.没有我们得不到的=自信+努力

18.白天我们为了工作而努力，夜里我们为了出名而疯狂!你的电脑，我的权限!

19.丢掉一切私心杂念，丢掉害怕、疑问和拒信，解放你的思想
You have to let it all go, Neo, fear, doubt, and disbelief. Free your mind.

20.你有过这种感觉没有，就是你吃不准自己是醒着还是在做梦。You ever have that feeling where you're not sure if you're awake or still dreaming?《黑客帝国》

21.我们在这里不是因为我们自由，我们在这里是因为我们不自由。We are not here because we are free .we are here because we are not free. 

22.★、最了解你的人不是你的朋友，而是你的敌人。——《东邪西毒》
★、世界上明明有一万种宗教，人们却用一种方式祈祷。这里没有上帝，只有属于我们自己的信条。——《刺客信条》
★、为了我们所坚持的绝对正义，我们可以与人斗，与神斗，与所有一切阻碍正义的去斗。————Boom爆《幽灵安全团队组织语录》
★、我们的姓名无人知晓，我们的功绩永世长存。————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、我们的言论与行动，建立在绝对的正义之上。————Boom爆《幽灵安全团队组织语录》
★、世界没有正义，我们便是正义。世界没有法则，我们便是法则。————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、我们是幽灵，正义赐予我们权利。惩戒一切罪与恶的黑暗势力。————Boom爆《幽灵安全团队组织语录》
★、我们是罪的审判者，恶的行刑官。我们捍卫自己的正义，管尽一切不平之事。我们遵循自己的法则，惩戒一切有罪之人。————Boom爆《幽灵安全团队组织语录》
★、I search everywhere for wise friends the same way I search for enemies.————Boom爆《幽灵安全团队组织语录》
★、我就像搜寻仇人一样，wｗw.yanyu5.ｃom，去寻找睿智的朋友。————Boom爆《幽灵安全团队组织语录》★、当光明战胜不了黑暗，正义战胜不了邪恶。我们愿化作修罗，以恶制恶。————Boom爆《幽灵安全团队组织语录》
★、我们是鬼客，我们是幽灵。只要有人需要，只要我们可以。交给我们！————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、魔鬼的眼泪是重生的开始，天使的堕落是罪恶的开始，我们的故事现在才开始。————Boom爆《幽灵安全团队组织语录》
★、什么是真正的正义，什么又是绝对的正义。唯有以魔正道用尽余生去探索其中深意！————Boom爆《幽灵安全团队组织语录》
★、我们在黑暗中行动，却是为了光明而战。因为我们是幽灵！————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、While there is life there is hope.————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、We are ghosts！————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、我们是幽灵。————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、We are Trouble Maker！————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、我们是麻烦制造者！————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》★、没有人可以阻挡我们的进攻，我们才是世界的主宰。————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、狼永远不会因为狗叫而回头。————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、贯彻自己的信仰、珍惜自己的家人、热爱自己的祖国、 守卫自己的家园。————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、我们是鬼客，我们是幽灵。 只要有人需要，只要我们可以。交给我们！
We are guiker，We are ghost.As long as people need it，As long as we can.Let us handle it！————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、我们在黑暗中行动，却是为了光明而战，因为我们是幽灵。
We work in the dark, and serve the light. We are ghost.————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、黑暗并不等同于邪恶，正如光明未必总带来善良。
Darkness is not equated with evil, just as light is not always bring goodness.————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、世界上明明有千万种宗教，人们却用一种方式祈祷。这里没有神明，只有属于我们自己的信仰［绝对的正义］。————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、世界上明明有千万种罪恶,人们却用一种法律约束。这里没有约束,只有属于我们自己的信仰［绝对的正义］。————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、敌人从哪里进攻,我们就要他在哪里灭亡。
Where the enemy attack, we shall perish.————幽灵安全团队《幽灵安全团队组织语录》
★、一息若存，希望不灭。 

***
最后会给出来源地址
1.http://www.jingcai360.net/juzi/56396.html
2.https://www.mingyantong.com/article/%E9%BB%91%E5%AE%A2%E5%B8%9D%E5%9B%BD?page=2
3.http://www.yanyu5.com/yan/1647.html
